Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/WOE.xliff
Languages: zh_hans

# WOE·199 | Agatha of the Vile Cauldron | Card Text: Paragraph 1
source: Activated abilities of creatures you control cost {X} less to activate, where X is Agatha of the Vile Cauldron's power. This effect can't reduce the mana in that cost to less than one mana.
zh_hans: 由你操控的生物之起动式异能减少{X}来起动，X为巫鼎镬阿加莎的力量。此效应无法将该费用中的法术力减少到少于一点法术力。

# WOE·199 | Agatha of the Vile Cauldron | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{R}{G}: Other creatures you control get +1/+1 and gain trample and haste until end of turn.
zh_hans: {4}{R}{G}：直到回合结束，由你操控的其他生物得+1/+1且获得践踏与敏捷异能。

# WOE·200 | The Apprentice's Folly | Card Name
source: The Apprentice's Folly
zh_hans: 学徒闯大祸

# WOE·200 | The Apprentice's Folly | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# WOE·200 | The Apprentice's Folly | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Choose target nontoken creature you control that doesn't have the same name as a token you control. Create a token that's a copy of it, except it isn't legendary, is a Reflection in addition to its other types, and has haste.
zh_hans: I, II — 选择目标由你操控且非衍生物的生物，且其不能与任一由你操控的衍生物同名。派出一个为其复制品的衍生物，但它不是传奇，额外具有映影此类别，且具有敏捷异能。

# WOE·200 | The Apprentice's Folly | Card Text: Paragraph 3
source: III — Sacrifice all Reflections you control.
zh_hans: III — 牺牲所有由你操控的映影。

# WOE·201 | Ash, Party Crasher | Card Name
source: Ash, Party Crasher
zh_hans: 舞会红人灰钴娘

# WOE·201 | Ash, Party Crasher | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# WOE·201 | Ash, Party Crasher | Card Text: Paragraph 2
source: Celebration — Whenever Ash, Party Crasher attacks, if two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, put a +1/+1 counter on Ash.
zh_hans: 欢庆～每当舞会红人灰钴娘攻击时，若本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，则在灰钴娘上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·201 | Ash, Party Crasher | Flavor Text
source: "Get up and dance! Let your feet thunder like forgehammers!"
zh_hans: 「起身，跳舞！踏动双脚，震撼发声，如铸锤般作响！」

# WOE·202 | Eriette of the Charmed Apple | Card Name
source: Eriette of the Charmed Apple
zh_hans: 毒苹果艾纶缇

# WOE·202 | Eriette of the Charmed Apple | Card Text: Paragraph 1
source: Each creature that's enchanted by an Aura you control can't attack you or planeswalkers you control.
zh_hans: 对受有由你操控之灵气的生物而言，它们均不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# WOE·202 | Eriette of the Charmed Apple | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of Auras you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，每位对手各失去X点生命且你获得X点生命，X为由你操控的灵气数量。

# WOE·202 | Eriette of the Charmed Apple | Flavor Text
source: "Hush now. I need your beauty sleep."
zh_hans: 「现在别闹。我要你们好好睡觉。」

# WOE·203 | Faunsbane Troll | Card Name
source: Faunsbane Troll
zh_hans: 克羊怪巨魔

# WOE·203 | Faunsbane Troll | Card Text: Paragraph 1
source: When Faunsbane Troll enters the battlefield, create a Monster Role token attached to it. (Enchanted creature gets +1/+1 and has trample.)
zh_hans: 当克羊怪巨魔进战场时，派出一个怪物角色衍生物并贴附于其上。（所结附的生物得+1/+1且具有践踏异能。）

# WOE·203 | Faunsbane Troll | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice an Aura attached to Faunsbane Troll: Faunsbane Troll fights target creature you don't control. If that creature would die this turn, exile it instead. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}，牺牲一个贴附在克羊怪巨魔上的灵气：克羊怪巨魔与目标不由你操控的生物互斗。如果本回合中后者将死去，则改为将它放逐。只能于法术时机起动。

# WOE·204 | The Goose Mother | Card Name
source: The Goose Mother
zh_hans: 鹅鹅妈

# WOE·204 | The Goose Mother | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·204 | The Goose Mother | Card Text: Paragraph 2
source: The Goose Mother enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 鹅鹅妈进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# WOE·204 | The Goose Mother | Card Text: Paragraph 3
source: When The Goose Mother enters the battlefield, create half X Food tokens, rounded up.
zh_hans: 当鹅鹅妈进战场时，派出X一半数量的食品衍生物，小数点后进位。

# WOE·204 | The Goose Mother | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever The Goose Mother attacks, you may sacrifice a Food. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当鹅鹅妈攻击时，你可以牺牲一个食品。若你如此作，则抓一张牌。

# WOE·205 | Greta, Sweettooth Scourge | Card Name
source: Greta, Sweettooth Scourge
zh_hans: 甘饴村之灾格蕾特

# WOE·205 | Greta, Sweettooth Scourge | Card Text: Paragraph 1
source: When Greta, Sweettooth Scourge enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当甘饴村之灾格蕾特进战场时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·205 | Greta, Sweettooth Scourge | Card Text: Paragraph 2
source: {G}, Sacrifice a Food: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {G}，牺牲一个食品：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。只能于法术时机起动。

# WOE·205 | Greta, Sweettooth Scourge | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{B}, Sacrifice a Food: You draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: {1}{B}，牺牲一个食品：你抓一张牌且失去1点生命。

# WOE·206 | Hylda of the Icy Crown | Card Name
source: Hylda of the Icy Crown
zh_hans: 寒冰冠希尔妲

# WOE·206 | Hylda of the Icy Crown | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you tap an untapped creature an opponent controls, you may pay {1}. When you do, choose one —
zh_hans: 每当你横置一个由对手操控且未横置的生物时，你可以支付{1}。当你如此作时，选择一项～

# WOE·206 | Hylda of the Icy Crown | Card Text: Paragraph 2
source: • Create a 4/4 white and blue Elemental creature token.
zh_hans: •派出一个4/4，白蓝双色的元素衍生生物。

# WOE·206 | Hylda of the Icy Crown | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: •在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# WOE·206 | Hylda of the Icy Crown | Card Text: Paragraph 4
source: • Scry 2, then draw a card.
zh_hans: •占卜2，然后抓一张牌。

# WOE·207 | Johann, Apprentice Sorcerer | Card Name
source: Johann, Apprentice Sorcerer
zh_hans: 魔法师学徒约翰

# WOE·207 | Johann, Apprentice Sorcerer | Card Text: Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# WOE·207 | Johann, Apprentice Sorcerer | Card Text: Paragraph 2
source: Once each turn, you may cast an instant or sorcery spell from the top of your library. (You still pay its costs. Timing rules still apply.)
zh_hans: 限每回合一次，你可以从你的牌库顶施放瞬间或法术咒语。（你依旧要支付其费用，且仍须遵守施放时机规则。）

# WOE·207 | Johann, Apprentice Sorcerer | Flavor Text
source: "Okay. First I'll calm the elementals. Then I'll put out the fire. Then I'll unflood the basement. Then I'll do the chores *myself*."
zh_hans: 「好吧。我要先安抚元素。然后扑灭大火。然后抽干地库。最后再自己来收拾。」

# WOE·208 | Likeness Looter | Card Name
source: Likeness Looter
zh_hans: 形踪掠夺灵

# WOE·208 | Likeness Looter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·208 | Likeness Looter | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# WOE·208 | Likeness Looter | Card Text: Paragraph 3
source: {X}: Likeness Looter becomes a copy of target creature card in your graveyard with mana value X, except it has flying and this ability. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}：选择目标在你坟墓场中且法术力值为X的生物牌。形踪掠夺灵成为该牌的复制品，但它具有飞行与此异能。只能于法术时机起动。

# WOE·209 | Neva, Stalked by Nightmares | Card Name
source: Neva, Stalked by Nightmares
zh_hans: 梦魇缠身白涅娃

# WOE·209 | Neva, Stalked by Nightmares | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# WOE·209 | Neva, Stalked by Nightmares | Card Text: Paragraph 2
source: When Neva, Stalked by Nightmares enters the battlefield, return target creature or enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当梦魇缠身白涅娃进战场时，将目标生物或结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# WOE·209 | Neva, Stalked by Nightmares | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an enchantment you control is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on Neva, then scry 1.
zh_hans: 每当一个由你操控的结界从战场进入坟墓场时，在白涅娃上放置一个+1/+1指示物，然后占卜1。

# WOE·210 | Obyra, Dreaming Duelist | Card Name
source: Obyra, Dreaming Duelist
zh_hans: 迷梦斗客欧拜拉

# WOE·210 | Obyra, Dreaming Duelist | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# WOE·210 | Obyra, Dreaming Duelist | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·210 | Obyra, Dreaming Duelist | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another Faerie enters the battlefield under your control, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当另一个仙灵在你的操控下进战场时，每位对手各失去1点生命。

# WOE·210 | Obyra, Dreaming Duelist | Flavor Text
source: Obyra sleepwalks through the wilds, hunting for worthy opponents.
zh_hans: 欧拜拉在沉眠中漫游幻野，苦苦寻找值得一战的对手。

# WOE·211 | Rowan, Scion of War | Card Name
source: Rowan, Scion of War
zh_hans: 尚武后裔萝婉

# WOE·211 | Rowan, Scion of War | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# WOE·211 | Rowan, Scion of War | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Spells you cast this turn that are black and/or red cost {X} less to cast, where X is the amount of life you lost this turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：你本回合中施放的黑色和／或红色咒语减少{X}来施放，X为你本回合中失去过的生命数量。只能于法术时机起动。

# WOE·211 | Rowan, Scion of War | Flavor Text
source: "No more days withering at a negotiating table with my brother. I will rebuild Eldraine myself—the old way, with power."
zh_hans: 「我不会再在谈判桌前与我弟弟空耗时光。我要亲自重建艾卓～从旧法，凭武力。」

# WOE·212 | Ruby, Daring Tracker | Card Name
source: Ruby, Daring Tracker
zh_hans: 大胆追迹人小红玉

# WOE·212 | Ruby, Daring Tracker | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# WOE·212 | Ruby, Daring Tracker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Ruby, Daring Tracker attacks while you control a creature with power 4 or greater, Ruby gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当大胆追迹人小红玉于你操控力量等于或大于4的生物时攻击，小红玉得+2/+2直到回合结束。

# WOE·212 | Ruby, Daring Tracker | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# WOE·212 | Ruby, Daring Tracker | Flavor Text
source: Neither the sharpest thorns nor the foulest beasts would stop her from finding her brother.
zh_hans: 无论荆棘有多锋利，野兽有多凶险，都挡不住她找寻哥哥的脚步。

# WOE·213 | Sharae of Numbing Depths | Card Name
source: Sharae of Numbing Depths
zh_hans: 迷醉渊的莎蕾

# WOE·213 | Sharae of Numbing Depths | Card Text: Paragraph 1
source: When Sharae of Numbing Depths enters the battlefield, tap target creature an opponent controls and put a stun counter on it. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
zh_hans: 当迷醉渊的莎蕾进战场时，横置目标由对手操控的生物并在其上放置一个晕眩指示物。（如果某个其上有晕眩指示物的永久物将成为未横置，则改为从其上移去一个晕眩指示物。）

# WOE·213 | Sharae of Numbing Depths | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you tap one or more untapped creatures your opponents control, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你横置一个或数个由对手操控且未横置的生物时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# WOE·214 | Syr Armont, the Redeemer | Card Name
source: Syr Armont, the Redeemer
zh_hans: 救赎者娅蒙爵士

# WOE·214 | Syr Armont, the Redeemer | Card Text: Paragraph 1
source: When Syr Armont, the Redeemer enters the battlefield, create a Monster Role token attached to another target creature you control. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1 and has trample.)
zh_hans: 当救赎者娅蒙爵士进战场时，派出一个怪物角色衍生物，并贴附在另一个目标由你操控的生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1且具有践踏异能。）

# WOE·214 | Syr Armont, the Redeemer | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且受有灵气的生物得+1/+1。

# WOE·215 | Talion, the Kindly Lord | Card Name
source: Talion, the Kindly Lord
zh_hans: 仁慈仙王塔莱恩

# WOE·215 | Talion, the Kindly Lord | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·215 | Talion, the Kindly Lord | Card Text: Paragraph 2
source: As Talion, the Kindly Lord enters the battlefield, choose a number between 1 and 10.
zh_hans: 于仁慈仙王塔莱恩进战场时，选择一个1到10之间的数字。

# WOE·215 | Talion, the Kindly Lord | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an opponent casts a spell with mana value, power, or toughness equal to the chosen number, that player loses 2 life and you draw a card.
zh_hans: 每当任一对手施放法术力值，力量或防御力等同于该数字的咒语时，该牌手失去2点生命且你抓一张牌。

# WOE·216 | Totentanz, Swarm Piper | Card Name
source: Totentanz, Swarm Piper
zh_hans: 鼠群笛手托腾坦

# WOE·216 | Totentanz, Swarm Piper | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Totentanz, Swarm Piper or another nontoken creature you control dies, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 每当鼠群笛手托腾坦或另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·216 | Totentanz, Swarm Piper | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}: Target attacking Rat you control gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {1}{B}：目标由你操控且进行攻击的老鼠获得死触异能直到回合结束。

# WOE·216 | Totentanz, Swarm Piper | Flavor Text
source: Among the rats, he found the acceptance the human world never gave him.
zh_hans: 他在老鼠群中，找到了人类世界从未给过他的归属感。

# WOE·217 | Troyan, Gutsy Explorer | Card Name
source: Troyan, Gutsy Explorer
zh_hans: 勇敢探索客特洛扬

# WOE·217 | Troyan, Gutsy Explorer | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G}{U}. Spend this mana only to cast spells with mana value 5 or greater or spells with {X} in their mana costs.
zh_hans: {T}：加{G}{U}。此法术力只能用来施放法术力值等于或大于5或法术力费用中包括{X}的咒语。

# WOE·217 | Troyan, Gutsy Explorer | Card Text: Paragraph 2
source: {U}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {U}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# WOE·217 | Troyan, Gutsy Explorer | Flavor Text
source: "The streets of Ravnica were stifling. Eldraine is an endless adventure paved in gold."
zh_hans: 「拉尼卡的街道沉闷无趣。艾卓则是四处黄金的无尽冒险。」

# WOE·218 | Will, Scion of Peace | Card Name
source: Will, Scion of Peace
zh_hans: 崇文后裔威尔

# WOE·218 | Will, Scion of Peace | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# WOE·218 | Will, Scion of Peace | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Spells you cast this turn that are white and/or blue cost {X} less to cast, where X is the amount of life you gained this turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：你本回合中施放的白色和／或蓝色咒语减少{X}来施放，X为你本回合中获得过的生命数量。只能于法术时机起动。

# WOE·218 | Will, Scion of Peace | Flavor Text
source: "It's easy to cry 'For glory!' and charge those who disagree with you. But it takes finesse to turn enemies into allies rather than corpses."
zh_hans: 「高喊『荣耀万岁！』向异己兵戎相向并不困难。难的是用谋略巧思来化敌为友，而非赶尽杀绝。」

# WOE·219 | Yenna, Redtooth Regent | Card Name
source: Yenna, Redtooth Regent
zh_hans: 赤牙砦摄政叶娜

# WOE·219 | Yenna, Redtooth Regent | Card Text
source: {2}, {T}: Choose target enchantment you control that doesn't have the same name as another permanent you control. Create a token that's a copy of it, except it isn't legendary. If the token is an Aura, untap Yenna, Redtooth Regent, then scry 2. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}：选择目标由你操控的结界，且其不能与由你操控的其他永久物同名。派出一个为其复制品的衍生物，但它不是传奇。如果该衍生物是灵气，则重置赤牙砦摄政叶娜，然后占卜2。只能于法术时机起动。

# WOE·219 | Yenna, Redtooth Regent | Flavor Text
source: "My people are both bloom and thorn."
zh_hans: 「我的子民花中带刺。」

# WOE·220 | Beluna Grandsquall | Card Name
source: Beluna Grandsquall
zh_hans: 巨风贝伦娜

# WOE·220 | Beluna Grandsquall | Card Text
source: Trample Permanent spells you cast that have an Adventure cost {1} less to cast.
zh_hans: 践踏 你施放之具历险的永久物咒语减少{1}来施放。

# WOE·220 | Seek Thrills | Card Name
source: Seek Thrills
zh_hans: 寻求刺激

# WOE·220 | Seek Thrills | Card Text
source: Mill seven cards. Then put all cards that have an Adventure from among the milled cards into your hand.
zh_hans: 磨七张牌。然后将所有具历险的牌从所磨掉之牌中置于你手上。

# WOE·221 | Callous Sell-Sword | Card Name
source: Callous Sell-Sword
zh_hans: 冷酷贷剑客

# WOE·221 | Callous Sell-Sword | Card Text
source: Callous Sell-Sword enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each creature that died under your control this turn.
zh_hans: 冷酷贷剑客进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于本回合中在你操控下死去的生物数量。

# WOE·221 | Burn Together | Card Name
source: Burn Together
zh_hans: 同归一烬

# WOE·221 | Burn Together | Card Text
source: Target creature you control deals damage equal to its power to any other target. Then sacrifice it.
zh_hans: 目标由你操控的生物对任意另一个目标造成等同于其力量的伤害。然后将它牺牲。

# WOE·222 | Cruel Somnophage | Card Name
source: Cruel Somnophage
zh_hans: 残忍噬惧怪

# WOE·222 | Cruel Somnophage | Card Text
source: Cruel Somnophage's power and toughness are each equal to the number of creature cards in all graveyards.
zh_hans: 残忍噬惧怪的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的生物牌数量。

# WOE·222 | Can't Wake Up | Card Name
source: Can't Wake Up
zh_hans: 一睡不醒

# WOE·222 | Can't Wake Up | Card Text
source: Target player mills four cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标牌手磨四张牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·223 | Decadent Dragon | Card Name
source: Decadent Dragon
zh_hans: 享乐巨龙

# WOE·223 | Decadent Dragon | Card Text
source: Flying, trample Whenever Decadent Dragon attacks, create a Treasure token.
zh_hans: 飞行，践踏 每当享乐巨龙攻击时，派出一个珍宝衍生物。

# WOE·223 | Expensive Taste | Card Name
source: Expensive Taste
zh_hans: 奢华品味

# WOE·223 | Expensive Taste | Card Text
source: Exile the top two cards of target opponent's library face down. You may look at and play those cards for as long as they remain exiled.
zh_hans: 牌面朝下地放逐目标对手牌库顶的两张牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以检视并使用它们。

# WOE·224 | Devouring Sugarmaw | Card Name
source: Devouring Sugarmaw
zh_hans: 吞噬糖喉兽

# WOE·224 | Devouring Sugarmaw | Card Text
source: Menace, trample At the beginning of your upkeep, you may sacrifice an artifact, enchantment, or token. If you don't, tap Devouring Sugarmaw.
zh_hans: 威慑，践踏 在你的维持开始时，你可以牺牲一个神器，结界或衍生物。若你未如此作，则横置吞噬糖喉兽。

# WOE·224 | Have for Dinner | Card Name
source: Have for Dinner
zh_hans: 佐餐佳肴

# WOE·224 | Have for Dinner | Card Text
source: Create a 1/1 white Human creature token and a Food token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个1/1白色人类衍生物和一个食品衍生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·225 | Elusive Otter | Card Name
source: Elusive Otter
zh_hans: 匿迹水獭

# WOE·225 | Elusive Otter | Card Text
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.) Creatures with power less than Elusive Otter's power can't block it.
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。） 力量小于匿迹水獭的生物不能阻挡它。

# WOE·225 | Grove's Bounty | Card Name
source: Grove's Bounty
zh_hans: 林地恩泽

# WOE·225 | Grove's Bounty | Card Text
source: Distribute X +1/+1 counters among any number of target creatures you control. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将X个+1/+1指示物分配给任意数量目标由你操控的生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·226 | Frolicking Familiar | Card Name
source: Frolicking Familiar
zh_hans: 嬉闹佣兽

# WOE·226 | Frolicking Familiar | Card Text
source: Flying Whenever you cast an instant or sorcery spell, Frolicking Familiar gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当你施放瞬间或法术咒语时，嬉闹佣兽得+1/+1直到回合结束。

# WOE·226 | Blow Off Steam | Card Name
source: Blow Off Steam
zh_hans: 火气外泄

# WOE·226 | Blow Off Steam | Card Text
source: Blow Off Steam deals 1 damage to any target. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 火气外泄对任意一个目标造成1点伤害。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·227 | Gingerbread Hunter | Card Name
source: Gingerbread Hunter
zh_hans: 姜饼猎人

# WOE·227 | Gingerbread Hunter | Card Text
source: When Gingerbread Hunter enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当姜饼猎人进战场时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·227 | Puny Snack | Card Name
source: Puny Snack
zh_hans: 小菜一碟

# WOE·227 | Puny Snack | Card Text
source: Target creature gets -2/-2 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物得-2/-2直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·228 | Heartflame Duelist | Card Name
source: Heartflame Duelist
zh_hans: 心火斗客

# WOE·228 | Heartflame Duelist | Card Text
source: Instant and sorcery spells you control have lifelink.
zh_hans: 由你操控的瞬间和法术咒语具有系命异能。

# WOE·228 | Heartflame Duelist | Flavor Text
source: "The fire of Embereth will never be doused!"
zh_hans: 「鞍博雷烈焰永不灭！」

# WOE·228 | Heartflame Slash | Card Name
source: Heartflame Slash
zh_hans: 心火劈斩

# WOE·228 | Heartflame Slash | Card Text
source: Heartflame Slash deals 3 damage to any target. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 心火劈斩对任意一个目标造成3点伤害。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·229 | Imodane's Recruiter | Card Name
source: Imodane's Recruiter
zh_hans: 依莫丹的征兵员

# WOE·229 | Imodane's Recruiter | Card Text
source: When Imodane's Recruiter enters the battlefield, creatures you control get +1/+0 and gain haste until end of turn.
zh_hans: 当依莫丹的征兵员进战场时，直到回合结束，由你操控的生物得+1/+0且获得敏捷异能。

# WOE·229 | Train Troops | Card Name
source: Train Troops
zh_hans: 训练部队

# WOE·229 | Train Troops | Card Text
source: Create two 2/2 white Knight creature tokens with vigilance. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出两个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·230 | Kellan, the Fae-Blooded | Card Name
source: Kellan, the Fae-Blooded
zh_hans: 仙儿血脉凯澜

# WOE·230 | Kellan, the Fae-Blooded | Card Text
source: Double strike Other creatures you control get +1/+0 for each Aura and Equipment attached to Kellan, the Fae-Blooded.
zh_hans: 连击 仙儿血脉凯澜上每贴附一个灵气和武具，由你操控的其他生物便得+1/+0。

# WOE·230 | Birthright Boon | Card Name
source: Birthright Boon
zh_hans: 初生恩泽

# WOE·230 | Birthright Boon | Card Text
source: Search your library for an Aura or Equipment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张灵气或武具牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# WOE·231 | Mosswood Dreadknight | Card Name
source: Mosswood Dreadknight
zh_hans: 藓木林恐惧骑士

# WOE·231 | Mosswood Dreadknight | Card Text
source: Trample When Mosswood Dreadknight dies, you may cast it from your graveyard as an Adventure until the end of your next turn.
zh_hans: 践踏 当藓木林恐惧骑士死去时，直到你下一个回合的回合结束，你可以从你的坟墓场中将它作为历险施放。

# WOE·231 | Dread Whispers | Card Name
source: Dread Whispers
zh_hans: 恐惧低语

# WOE·231 | Dread Whispers | Card Text
source: You draw a card and you lose 1 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 你抓一张牌且失去1点生命。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·232 | Picnic Ruiner | Card Name
source: Picnic Ruiner
zh_hans: 野餐搅席客

# WOE·232 | Picnic Ruiner | Card Text
source: Whenever Picnic Ruiner attacks while you control a creature with power 4 or greater, Picnic Ruiner gains double strike until end of turn.
zh_hans: 每当野餐搅席客于你操控力量等于或大于4的生物时攻击，野餐搅席客获得连击异能直到回合结束。

# WOE·232 | Stolen Goodies | Card Name
source: Stolen Goodies
zh_hans: 遭窃美食

# WOE·232 | Stolen Goodies | Card Text
source: Distribute three +1/+1 counters among any number of target creatures you control.
zh_hans: 将三个+1/+1指示物分配给任意数量目标由你操控的生物。

# WOE·233 | Pollen-Shield Hare | Card Name
source: Pollen-Shield Hare
zh_hans: 孢蔽野兔

# WOE·233 | Pollen-Shield Hare | Card Text
source: Creature tokens you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的衍生生物得+1/+1。

# WOE·233 | Pollen-Shield Hare | Flavor Text
source: She can drive off any threat, from owl to hunter to Phyrexian monster.
zh_hans: 她能赶走任何威胁，从猫头鹰到猎人，甚至是非瑞克西亚怪物。

# WOE·233 | Hare Raising | Card Name
source: Hare Raising
zh_hans: 抚育幼兔

# WOE·233 | Hare Raising | Card Text
source: Target creature you control gains vigilance and gets +X/+X until end of turn, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物获得警戒异能且得+X/+X，X为由你操控的生物数量。

# WOE·234 | Questing Druid | Card Name
source: Questing Druid
zh_hans: 追索德鲁伊

# WOE·234 | Questing Druid | Card Text
source: Whenever you cast a spell that's white, blue, black, or red, put a +1/+1 counter on Questing Druid.
zh_hans: 每当你施放白色，蓝色，黑色或红色咒语时，在追索德鲁伊上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·234 | Seek the Beast | Card Name
source: Seek the Beast
zh_hans: 找寻野兽

# WOE·234 | Seek the Beast | Card Text
source: Exile the top two cards of your library. Until your next end step, you may play those cards.
zh_hans: 放逐你牌库顶的两张牌。直到你的下一个结束步骤，你可以使用这些牌。

# WOE·235 | Scalding Viper | Card Name
source: Scalding Viper
zh_hans: 灼烫毒蛇

# WOE·235 | Scalding Viper | Card Text
source: Whenever an opponent casts a spell with mana value 3 or less, Scalding Viper deals 1 damage to that player.
zh_hans: 每当任一对手施放法术力值等于或小于3的咒语时，灼烫毒蛇对该牌手造成1点伤害。

# WOE·235 | Steam Clean | Card Name
source: Steam Clean
zh_hans: 蒸气清扫
